Kamu kejam sekali, Kattchan.
Kalian sampai membuatnya menangis.
Kalau... kalau kamu menindasnya lagi...
aku... aku tidak akan memaafkanmu!
Kamu hanya anak yang tidak memiliki
bakat.
Masih mau berlagak seperti pahlawan, Deku?
Manusia... tidak diciptakan dengan setara.
Ini adalah kenyataan yang kusadari saat
aku berumur empat tahun.
Dan juga merupakan...
kegagalanku yang pertama dan terakhir.
Penjahat yang besar sekali!
♫Pada pukul lima pagi, aku menahan napas
seolah keheningan merasuki dunia♫
♫Menggigit kuku di tangga darurat,
di manakah hari esok?♫
♫Hari itu telah tiba♫
♫Malam yang tak berujung atau
hujan yang tak berhenti♫
♫Semuanya ada di dunia yang
tidak berguna ini♫
♫Tidak ada yang aneh jika sulit
melangkah saat terjebak di dalam mimpi♫
♫Aku tidak bermaksud untuk
menyalahkanmu♫
♫Seorang diri bermain di tengah fantasi♫
♫Apakah imajinasi seperti itu pun
membuatmu malu?♫
♫Labirin yang rumit, meski begitu,
apakah kamu masih ingin pergi?♫
♫Dengarkan suara lonceng permulaan
yang dibunyikan petualang muda itu♫
♫Kamu tidak tahu arah tujuanmu♫
♫Apakah tidak ada rasa takut di hatimu?♫
♫Tetapi, dengan setiap langkah, kamu
pasti akan menemukan jalan keluarnya♫
♫Hari itu telah tiba♫
Semua ini dimulai di Kota Qing Qing
di Tiongkok.
Muncul sebuah berita tentang kelahiran
seorang bayi yang bercahaya.
"Ayah"
Sejak saat itu, anomali ditemukan di
berbagai tempat.
Tetapi alasan sebenarnya tidak pernah
diketahui, dan waktu pun terus berjalan.
Tanpa disadari, anomali telah menjadi
keseharian,
dan mimpi telah menjadi kenyataan.
Sekitar 80 persen dari populasi dunia
memiliki semacam kondisi fisik tertentu
yang saat ini menyerupai komunitas
manusia super.
Di dunia yang kacau ini,
profesi yang dulunya diimpikan dan
dinantikan telah mendapat sorotan.
Profesi itu...
Death Arms!
Pahlawan Tinju yang mengandalkan
kekuatan tangan demi menegakkan keadilan!
Sudah cukup, di sini masih
sangat berbahaya.
Semuanya mundur.
Backdraft, si ahli pertolongan bencana
juga ada di sini!
Omong-omong, berubah menjadi monster
benar-benar bakat yang hebat.
Apa yang sudah dia lakukan?
Merampok.
Kudengar dia dikejar hingga terpojok,
lalu hilang kendali.
Memiliki bakat seperti itu dan digunakan
untuk hal seperti merampok...
Saya minta maaf, karena keretanya...
Saya juga tidak tahu kapan saya akan
tiba di kantor...
Semangat, Kamui!
Jangan ke sini!
Siapa yang sedang bertarung?
Kamui si Manusia Hutan?
Pahlawan muda dan kuat yang
popularitasnya sedang meningkat pesat?
Kamu tahu banyak rupanya, nak.
Kamu pasti penggemarnya, bukan?
Bukan...
Menggunakan kemampuanmu secara ilegal
dan merampok orang di jam sibuk
jelas merupakan perwujudan dari
kejahatan.
Dia akan mengeluarkan jurusnya!
Hajar dia, Manusia Pohon!
Jurus...
Pengikat...
-Penjara Pohon Pernis!
Canyon Cannon!
Ini dia, ini dia, ini dia, ini dia!
Hari ini adalah debut pertamaku.
Namaku Mount Lady.
Mohon bantuan untuk ke depannya.
Ini dia, ini dia, ini dia, ini dia...
Ha... Hasil kerja kerasku...
Dengan kemunculan anomali, angka
kriminalitas pun juga melonjak tinggi.
Saat negara ini sedang diliputi keraguan
untuk mengubah hukum sepenuhnya,
orang-orang yang penuh keberanian mulai
melakukan aksi heroik seperti di komik.
Mereka mengawasi kejadian anomali
dan mencegah tindak kejahatan.
Karena pengaruh dari opini publik,
pemerintah mengangkat para pahlawan
yang sudah mendapatkan hak sipil
sebagai pejabat publik.
Mereka akan mendapatkan bayaran yang
sepantasnya sesuai dengan kerja mereka.
Mereka menerima penghasilan dari pemerintah
dan ketenaran dari masyarakat.
Perubahan menjadi raksasa, ya...
Sepertinya bakat yang sangat populer
dan hebat.
Tetapi dilihat dari kerusakan jalan,
sepertinya penggunaannya cukup terbatas?
Tidak. Masih belum diketahui apakah dia
bisa mengontrol ukurannya dengan bebas.
Hei, ternyata kamu sedang membuat
catatan.
Apakah kamu bertekad ingin menjadi
pahlawan?
Bagus juga! Semangat!
Ya! Aku akan berusaha!
EPISODE 1 IZUKU MIDORIYA: TITIK AWAL
Kalian sekarang sudah kelas tiga SMP.
Sudah saatnya kalian memikirkan masa
depan kalian dengan serius.
Sekarang aku akan membagikan formulir
aspirasi kelulusan kalian.
Tetapi kalian...
pasti ingin melanjutkan ke sekolah
pahlawan, bukan?
Benar!
Masing-masing dari kalian memiliki bakat
yang sangat hebat.
Tapi sebenarnya kalian dilarang
mengaktifkan bakat di sekolah.
Pak!
Jangan menggabungkan kami semua dalam
kelompok yang sama.
Aku tidak mau orang-orang dengan bakat
yang lemah ini menghambatku.
Jangan asal bicara, Katsuki!
Benar!
Pecundang seperti kalian sebaiknya
menyingkir saja!
Kalau tidak salah, bukankah Bakugo
ingin masuk ke SMA U.A.?
U.A.... sekolah menengah nasional itu!?
Kudengar 79 persen peserta tahun ini
tidak lolos seleksi!?
Persaingannya setiap tahun sangat
ketat, bukan!?
Bergosip saja terus... karena itulah
kalian hanya sekelompok pecundang.
Aku mendapatkan nilai A dalam
ujian simulasi.
Di sekolah ini, hanya aku dengan nilai
yang pantas untuk masuk ke U.A.
Aku bersumpah bahwa aku akan melampaui
All Might
dan menjadi pahlawan terkuat!
Aku pasti bisa menorehkan namaku di
daftar teratas!
Omong-omong, bukankah Midoriya juga
ingin masuk ke SMA U.A.?
Midoriya!? Bagaimana mungkin!?
Kamu tidak bisa hanya mengandalkan nilai
bagus untuk masuk ke sekolah pahlawan!
Pe... Peraturan itu sudah tidak ada lagi.
Hanya karena tidak ada acuannya...
Hei, Deku!
Jangankan memiliki bakat yang lemah,
kamu bahkan tidak memiliki bakat!
Untuk apa kamu menyaingiku!?
Tunggu... bukan begitu!
Tunggu sebentar, Kattchan!
Aku... aku sama sekali tidak berniat
untuk bersaing denganmu...
Sungguh!
Hanya saja... itu adalah impianku
sejak kecil.
Selain itu...
Kalau tidak mencoba, kita tidak akan
tahu hasilnya, bukan?
Apanya yang mencoba atau tidak mencoba?
Kamu pikir ini hanya ujian untuk kenang-kenangan?
Catatan: Mengacu pada ujian dari sekolah ternama yang diimpikan.
Coba katakan, kemampuan apa yang
kamu miliki!?
Kamu hanya seseorang yang
tidak memiliki bakat!
Ada perampok! Tolong!
Tangkap aku kalau kamu bisa!
Aneh. Tidak ada pahlawan yang datang.
Biasanya pasti sudah ada pahlawan
yang datang.
Pasti dia memanfaatkan kekacauan tadi
pagi untuk merampok.
Lagipula, ada banyak yang memiliki bakat
namun tidak tahu digunakan untuk apa.
Hal seperti ini tidak akan berakhir.
Pasti akan berakhir.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku sudah datang.
Hei, ayo pergi ke karaoke.
Sepertinya hanya bisa seperti ini.
Kejadian pagi ini sudah memenuhi laman
berita di Internet.
Aku harus cepat pulang dan membereskan
catatanku.
Kita belum selesai berbicara, Deku.
Katsuki, apa itu yang kamu pegang?
Analisis Pahlawan untuk Masa Depan?
Yang benar saja?
Midoriya.
Sudah... sudah cukup. Kembalikan padaku!
Kamu kejam sekali!
Publik sudah tahu beberapa kisah tentang
pahlawan hebat garis depan sejak masih bersekolah.
Aku akan mendapatkan gelar nomor satu di
sekolah biasa ini
dan aku jugalah satu-satunya yang mendapat
kehormatan untuk masuk di SMA U.A.
Nah, inilah yang disebut perfeksionis.
Dasar penakut.
Jadi, untuk sementara ini aku harus
mengingatkanmu.
Tidak boleh masuk ke U.A., kutu buku.
Aku tidak tahan lagi. Setidaknya
beri sedikit perlawanan.
Jangan berkata begitu.
Kasihan sekali dia.
Sampai sekarang dia belum bisa
menerima kenyataannya.
Kalau kamu benar-benar ingin menjadi
pahlawan,
aku memiliki cara yang lebih ampuh.
Percayalah bahwa kamu pasti memiliki
bakat di kehidupanmu selanjutnya
lalu lompatlah dari atas atap!
Bagaimana?
Dasar bodoh.
Kalau aku benar-benar melompat, itu
namanya bunuh diri.
Pikir dulu sebelum berbicara!
Itu bukan untuk dimakan, bodoh.
Itu adalah buku catatanku, bodoh.
Berengsek!
Ibu!
Ibu, komputer!
Mau menonton lagi?
Ayo cepat!
Jumlah tontonan video ini bisa mencapai
10.000 hanya dari Izuku seorang diri.
Ibu sangat takut dan tidak tahan
menontonnya.
Itu adalah sebuah video lama
tentang sebuah bencana besar di
masa lalu
dan pahlawan yang muncul tidak lama
setelah bencana.
Apakah kamu melihatnya? Dia sudah
menyelamatkan 100 orang!
Hebat sekali! Bahkan 10 menit pun
belum berlalu! Hebat sekali!
Dia tertawa terbahak-bahak!
Sudah tidak apa-apa. Kamu tahu kenapa?
Karena aku sudah datang.
Keren sekali!
Kalau aku juga bisa membangkitkan
bakatku, aku ingin menjadi sepertinya!
Sebaiknya kamu menyerah saja.
Bagaimana bisa? Apakah ada yang salah?
Anak-anak dari taman kanak-kanak yang
sama sudah membangkitkan bakat mereka.
Hanya anak ini yang...
Maaf, nyonya adalah generasi keempat,
bukan? Seperti apa bakat anda?
Tentu saja. Saya bisa sedikit
menarik benda-benda.
Suami saya bisa menyemburkan api.
Sebenarnya, sebelum usia empat tahun, seseorang bisa
membangkitkan satu atau lebih bakat yang rumit.
Itu adalah hasil penelitian terkait yang
pernah dipublikasikan
tidak lama setelah anomali muncul.
Sempat beredar bahwa kemunculan bakat berhubungan
dengan ada tidaknya sendi di jari kelingking pada kaki.
Karena semua berpendapat bahwa tidak ada
gunanya pada tubuh jika tidak digunakan,
orang-orang yang tidak memilikinya
dianggap memiliki bentuk yang baru.
Kalian sudah melihatnya dari hasil
foto sinar-X ini.
Izuku-kun memiliki dua buah sendi di
jari kelingkingnya.
Hal ini sangat jarang ditemukan... ini
menandakan tidak adanya bakat.
Apakah kamu melihatnya? Dia sudah
menyelamatkan 100 orang!
Hebat sekali! Bahkan 10 menit pun
belum berlalu! Hebat sekali!
Dia tertawa terbahak-bahak!
Sudah tidak apa-apa. Kamu tahu kenapa?
Karena aku sudah datang.
Ibu.
Bahaya apapun itu, dia akan selalu
menyelamatkan mereka dengan senyuman.
Dia adalah pahlawan yang sangat keren.
Apakah aku... juga bisa sepertinya?
Maafkan Ibu, Izuku!
Maafkan Ibu! Maafkan Ibu!
Bukan. Bukan kalimat ini, Ibu.
Jawaban yang kuharapkan saat itu
adalah...
Bukankah kamu sudah memutuskannya
waktu itu?
Benar. Jangan pedulikan perkataan
orang lain.
Tetap melangkah maju dengan
percaya diri!
Ada penjahat!?
Jubah tembus pandang ukuran M.
Catatan: Tubuh untuk menyembunyikan identitas.
Jangan khawatir. Aku hanya mengambil
tubuhmu.
Tenanglah. Hanya akan sakit selama
45 detik.
Setelah itu, aku akan segera
melepaskanmu.
Aku tidak bisa bernapas!
Kamu tidak akan bisa memegangnya
karena cair.
Semua ini berkatmu. Kamu adalah
pahlawanku.
Tidak disangka ternyata orang itu
datang ke kota ini.
Tubuhku... sudah tidak bertenaga...
Aku akan mati...
Apakah aku akan mati!?
Tolong... tolong...
Tidak!
Sudah tidak apa-apa, anak muda.
Aku sudah datang.
Texas Smash!
Tekanan angin!?
All... Might...
Hei, hei.
Syukurlah.
Senang melihatmu begitu bersemangat.
Ah, maaf.
Aku sudah melibatkanmu saat
membasmi penjahat.
Biasanya aku tidak pernah melakukan
kesalahan seperti ini.
Karena sebelumnya aku sedang berlibur di
tempat asing.
Jadi mungkin aku sedikit terbawa
suasana?
Meski begitu, semua ini berkatmu.
Terima kasih.
Aku sudah menangkapnya.
All Might si Pahlawan Nomor Satu?
Itu... benar-benar dia!
Dia benar-benar muncul di hadapanku.
Dia sangat berbeda dengan bayanganku!
Benar juga. Tanda tangan...
Tanda tangan di mana...
Tanda tangan di buku itu saja!
Sudah ditandatangani!?
Te... Terima kasih banyak!
Pusaka keluarga... aku akan menjadikan
ini sebagai pusaka keluarga!
Oke!
Kalau begitu, aku akan menyerahkan
orang ini ke kepolisian.
Sampai jumpa.
Apa? Kamu sudah mau pergi?
Seorang ahli selalu bertarung dengan
musuh dan waktu.
Tunggu.
Masih ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kalau begitu, setelah ini...
juga mohon bantuannya.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Cepat lepaskan aku. Kenapa kamu
begitu antusias?
Kalau kulepas sekarang... aku bisa mati!
Aku bisa jatuh dan mati!
Benar juga.
Masih ada... banyak sekali... yang ingin
kutanyakan langsung padamu.
Aku... ingin bertanya...
Oke, oke.
Sekarang tutup mata dan mulutmu!
Sial.
Menakutkan... menakutkan sekali..
Astaga.
Bicaralah dengan orang di bawah. Mereka
pasti akan membantumu turun.
Aku benar-benar tidak ada waktu.
Kali ini aku akan benar-benar pergi.
Tunggu. Itu...
Tidak. Aku tidak akan menunggu.
Tapi...
Sebaiknya kamu menyerah saja.
Maafkan Ibu, Izuku!
Maafkan Ibu! Maafkan Ibu!
Coba katakan, kemampuan apa yang
kamu miliki!?
Kamu hanyalah seseorang yang tidak
memiliki bakat.
Mungkin memang ini kenyataannya.
Tetapi, meskipun begitu, aku masih...
Apakah orang yang tidak memiliki bakat
juga bisa menjadi seorang pahlawan?
juga bisa menjadi pahlawan sepertimu?
Inilah pertemuanku dengan All Might.
Keajaiban ini...
ternyata akan sangat mengubah takdirku.
Saat itu juga, aku benar-benar
tidak menyadari...
♫Dalam dunia yang mengelilingiku dan
aku yang biasa ini♫
♫Sekuat apapun aku menggambarkan atau
meraihnya, tetaplah sangat jauh♫
♫Terbangun dari mimpi yang terus menjauh
meski berulang kali kudekati♫
♫Kota yang diselimuti fajar
masihlah sunyi♫
♫Dengan hati yang bimbang, aku mencari
makna keberadaanku di tengah kegelapan♫
♫Dalam dunia yang mengelilingiku dan
aku yang biasa ini♫
♫Sekuat apapun aku menggambarkan atau
meraihnya, tetaplah sangat jauh♫
♫Apakah yang harus kukorbankan untuk
mencapai tempat itu?♫
♫Berapa kali pun aku berteriak♫
♫Aku akan tetap menjadi diriku sendiri♫
♫Mimpi ataupun kenyataan♫
♫Semua itu pasti bisa dilampaui♫
♫Tidak apa-apa jika terjatuh♫
♫Tidak apa-apa jika menangis♫
♫Suatu hari nanti, semua ini♫
♫Akan mekar dengan cemerlang♫
Episode selanjutnya
Aku sudah ada di sini
Apa? Penjahat yang sudah tertangkap
itu malah melarikan diri?
Dia malah menyandera seorang anak muda
dan membuat kerusakan di mana-mana?
Tapi waktuku terbatas.
Kamu sangat tidak berguna, All Might!
Apakah ada pahlawan di sini!?
Episode selanjutnya
"Syarat sebagai Pahlawan"
Seorang ahli selalu maju tanpa
mempedulikan dirinya sendiri.
"EPISODE 2 SYARAT SEBAGAI PAHLAWAN"
Maju ke tempat yang lebih jauh lagi!
Plus Ultra!