Kau jahat, Kattchan.
Lihat, dia menangis.
Jika kau tak berhenti,
aku…
aku tak akan memaafkanmu!
Bocah tanpa Bakat
berlagak menjadi Pahlawan,
ya, Deku?
Tidak semua pria diciptakan sama.
Ini realita kehidupan yang kupelajari
saat umurku empat tahun.
Dan itu adalah...
rintangan pertama dan terakhirku.
IZUKU MIDORIYA
STASIUN TATOUIN
Itu penjahat raksasa!
Pukul lima pagi nafasku terhenti
Bak tenggelam dalam keheningan
Berdiri di tangga darurat menggigit kuku
Yang manakah hari esok?
MY HERO ACADEMIA
Malam yang tak berujung
Hujan tiada henti
Keduanya di dunia yang busuk ini
Tidak aneh
Kau tersandung karena setengah tertidur
Aku tidak menyalahkanmu
Bermain sendiri di dunia khayalmu
Akankah kau
malu dengan khayalanmu itu?
Itu labirin yang berliku
Kau masih akan pergi?
Suara lonceng petualang kecil
Menandai awal yang baru
Tak tahu harus ke mana
Kau yakin tidak takut?
Setiap langkah akan mengubahmu
Semua bermula di kota Qingqing, Cina.
Bayi dengan pancaran cahaya terlahir.
AYAH
Semenjak itu, banyak bakat ditemukan.
Dan waktu berlalu tanpa tahu alasannya.
Sampai akhirnya,
paranormal menjadi hal yang biasa
dan mimpi menjadi kenyataan.
Sekarang dengan 80 persen
populasi dunia
yang memiliki bakat khusus
adalah masyarakat manusia super.
Di dunia yang penuh kekacauan ini,
pekerjaan yang dulu hanyalah mimpi belaka,
sekarang menjadi nyata
Pekerjaan itu...
Lengan Maut!
Pahlawan Tinju yang menggunakan
kekuatannya untuk kedamaian!
Hei, ini berbahaya
tetap menjauh.
Backdraft si spesialis penyelamat
telah datang!
Kemampuan yang hebat,
kau berubah menjadi monster.
- Apa yang dia perbuat?
- Menjambret dompet.
Dia hampir tertangkap lalu hilang kendali.
Bakat seperti itu dan pencuri, ya?
Maaf, keretanya...
aku tidak tahu kapan aku akan tiba.
Berjuanglah, Kamui!
Jangan mendekat!
Siapa yang bertarung?
Itu Kamui Woods!
Bintang muda yang sedang naik daun!
Kau bertanya tapi tahu segalanya.
Kau penggemar berat!
Bukan.
Menggunakan kekuatan saat jam sibuk
dan perampokan dengan kekerasan.
Kau avatar jahat.
Ini dia!
Tunjukkan kekuatanmu, Manusia Kayu!
Serang.
Jurus...
Penjara Rantai Kayu!
Meriam Lembah!
Dia di sini, dia di sini...
Hari ini adalah debut pertamaku.
Namaku adalah Mount Lady.
Senang membantu bokongmu.
Dia di sini.
Pujiannya...
Dengan banyaknya kekuatan
juga bertambah jumlah kejahatan.
Sementara negara menunggu
untuk reformasi hukum yang baru
orang-orang pemberani menjadi Pahlawan,
seperti di komik.
Mengawal kekuatan
dan melindungi dari kejahatan.
Para Pahlawan akan memiliki
kewarganegaraan
dan kepatriotan mereka
menjadi pekerjaan resmi.
Mereka diberi penghargaan
sesuai dengan prestasi mereka.
Upah dari pemerintah
dan ketenaran dari masyarakat.
Gigantisme, ya?
Dia populer dan mempunyai Bakat
yang hebat.
Tapi dilihat dari kerusakan kota,
tindakannya akan dibatasi.
Tapi jika dia bisa mengendalikannya...
Kau sedang mencatat
untuk menjadi Pahlawan?
Lakukan yang terbaik!
Ya, tentu!
EPISODE 1: IZUKU MIDORIYA: ASAL
SMP ARUDERA
Kalian sudah kelas sembilan,
jadi saatnya serius
dengan masa depan kalian.
Aku akan membagikan formulir
untuk rencana masa depan kalian,
tapi semuanya...
melanjutkan ke sekolah Pahlawan, 'kan?
Ya!
Bakat yang hebat!
Penggunaan Bakat di sekolah
tidak diperbolehkan, oke?
Pak Guru,
jangan menempatkan kami semua
di kategori yang sama.
aku tak berencana disamakan
dengan para pecundang ini.
KATSUKI BAKUGOU
- Apa katamu, Katsuki?
- Ya!
Kalian semua diam!
Oh, iya, Bakugou akan melanjutkan
ke SMA UA, ya?
Sekolah nasional?
Peringkatnya harus 79!
Seleksinya gila!
Itu mengapa kalian pecundang.
Aku lulus ujiannya!
Hanya aku yang diterima di UA.
Aku bahkan akan melampaui All Might
dan menjadi Pahlawan top.
Namaku akan masuk dalam jajaran
Pahlawan dengan bayaran tertinggi!
Midoriya juga melanjutkan ke UA, 'kan?
Apa, Midoriya? Tidak mungkin!
Kau tidak bisa lanjut ke sekolah Pahlawan
hanya dengan belajar.
Peraturan itu tidak berlaku sekarang.
Belum ada yang mencoba...
Hei, Deku!
Kau bukan hanya pecundang,
tetapi juga tak punya Bakat.
Bagaimana kau bisa setara denganku?
Tidak, tunggu, Kattchan.
Aku tak bermaksud bersaing denganmu.
Sungguh!
Hanya saja. Itu impianku sejak kecil.
Dan aku harus...
setidaknya mencoba, ya, 'kan?
Apa maksudmu, "setidaknya mencoba?"
Kau sedang mempermainkanku?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau tak punya Bakat!
RUMAH SUSUN IMAI
PUKUL DUA SIANG KOTA YANG SAMA
Dia pencuri! Seseorang tolong!
Tangkap aku kalau bisa!
Hei, mana Pahlawannya?
- Biasanya, mereka langsung datang.
- Dia memanfaatkan kesibukan di pagi hari.
Banyak orang tak tahu dengan bakatnya.
Tiada akhir.
Ya, ada.
Di mana katamu?
Aku sudah di sini!
- Ayo kita pergi karaoke.
- Ya, tentu.
Kejadian pagi ini ada di halaman utama.
Aku harus mencatatnya di buka catatanku.
Kita belum selesai, Deku.
Katsuki, apa itu?
Analisis Pahlawan untuk masa depan?
Kau serius?
Midoriya.
Ayo, kembalikan.
Kau kejam.
Kebanyakan Pahlawan hebat mempunyai
cerita
yang berasal dari masa sekolah mereka.
Aku ingin jadi yang pertama masuk
ke SMA UA dari sekolah
yang membosankan ini.
Aku seorang perfeksionis.
Dasar picik.
Hanya untuk jaga-jaga,
jangan mendaftar ke UA, ya?
Paling tidak katakan sesuatu.
Jangan bilang begitu.
Kasihan,
dia belum menerima kenyataan.
Jika kau ngotot ingin menjadi Pahlawan,
ada cara yang efisien.
Lompat dari atap sekolah dan percayalah
kau punya Bakat di kehidupan selanjutnya.
Apa?
Si bodoh itu.
Jika aku melompat,
itu sama saja bunuh diri.
Pikir sebelum kau bicara.
ANALISIS PAHLAWAN UNTUK MASA DEPAN
Itu bukan pelet.
Bodoh.
Ini buku catatanku.
ANALISIS PAHLAWAN UNTUK MASA DEPAN
Dasar bodoh.
Ibu!
Ibu, komputer!
Lagi?
Cepatlah!
ALL MIGHT
Izuku, kamu sendiri saja bisa menonton ini
sampai 10,000 kali.
Ibu takut untuk menonton.
Itu video lama.
Video debut seorang Pahlawan
yang direkam sesaat setelah
bencana besar melanda.
Kau lihat?
Dia sudah menyelamatkan 100 orang.
Bahkan belum 10 menit.
Ini gila!
Lihat, dia tertawa.
Tidak apa-apa.
Kenapa, katamu?
Karena aku sudah datang!
Dia luar biasa!
Aku ingin seperti dia
bila nanti mendapatkan bakat!
Urungkan niatmu.
Tidak mungkin...
Apa yang salah dengannya?
Kebanyakan murid TK
sudah menunjukkan tanda.
Hanya dia yang...
Maaf, kau generasi keempat, bukan?
Apa bakatmu?
Ya, tentu saja.
Aku bisa mengangkat benda kecil
dan suamiku bisa menyemburkan api.
Pada usia empat tahun, anak ini...
seharusnya menunjukkan bakat salah satu
atau gabungan keduanya.
Zaman dulu, hasil penelitiannya
mengumumkan
bahwa jari kelingking
entah mempunyai sendi atau tidak.
Jika bagian tubuh tidak digunakan,
itu dianggap tak perlu.
Orang yang tak memiliki sendi
disebut evolusi yang baru.
Seperti yang kau lihat di rontgen ini,
Izuku punya dua sendi.
Itu langka dalam generasinya,
dia tipe yang tak mempunyai Bakat.
Kau lihat itu?
Dia sudah menyelamatkan 100 orang.
Bahkan belum 10 menit.
Itu gila.
Lihat, dia tertawa.
Sudah tidak apa-apa.
Kenapa? Karena aku sudah di sini!
Bu,
dia membantu semua orang dengan senyuman.
Dia Pahlawan yang hebat.
Bisakah aku menjadi seperti dia?
Maafkan ibu, Izuku!
Ibu sungguh minta maaf...
Bukan begitu.
Bukan itu, Bu.
Di saat itu
aku ingin kau mengatakan...
PERHATIKAN KEPALA ANDA
Aku berjanji di hari itu.
Benar, jangan pedulikan kata orang.
Angkat kepala dan terus maju.
Penjahat!
Ini jubah tak terlihat ukuran menengah.
Tidak apa-apa.
Aku hanya mengambil alih tubuhmu.
Tenanglah.
Sakitnya hanya selama 45 detik.
Kau akan merasa lega.
Aku tak bisa bernapas…
Bagaimana caramu menarikku?
Aku ini cairan.
Terima kasih atas segalanya,
kau adalah pahlawanku.
Aku tak menyangka akan sampai ke kota ini.
Tubuhku... mati rasa...
Aku akan mati.
Apa aku akan mati?
Aku sekarat…
Seseorang…
Tidak!
Semuanya akan baik-baik saja, Anak Muda.
Aku di sini!
Texas Smash!
Tekanan angin!
All Might...
Syukurlah.
Aku lega kau baik-baik saja.
Aku minta maaf,
pertarungan tadi melibatkanmu.
Biasanya aku tak membuat kesalahan
seperti ini,
tapi aku sedang tak bertugas
dan berada di area baru.
Aku terlalu bersemangat.
Tapi, ini berkat bantuanmu, terima kasih.
Aku menangkapnya dengan aman.
Pahlawan nomor satu, All Might...
Itu sungguh dia.
Tak seperti aslinya
saat kau melihatnya secara langsung!
Oh, tanda tangan...
Tanda tangan...
Di buku catatanku!
Sudah ada.
Terima kasih!
Aku akan menyimpannya
sebagai harta selamanya.
Baik!
Aku akan mengantarkan ini ke polisi.
Kita bertemu lagi di layar TV.
Apa? Sudah?
Pro selalu bertarung melawan musuh
dan waktu.
Tapi masih ada yang harus aku tanya.
Tolong dukung aku,
aku mengandalkanmu.
Lepaskan! Kau terlalu berlebihan!
Jika kulepaskan, aku akan mati!
Kau benar.
Aku punya...
Banyak hal...
yang ingin kutanyakan...
Baiklah.
Sekarang, tutup mulut dan matamu.
Sial...
STASIUN CABANG IKOU
Itu sangat mengerikan.
Ya ampun,
minta orang-orang di bawah
untuk menolongmu.
Aku tak ada waktu.
Jadi sampai sini saja.
Hei, tunggu.
Tidak mau.
- Tapi...
- Urungkan niatmu.
Maafkan aku Izuku, maafkan aku...
Memangnya kau bisa apa?
Kau tidak punya Bakat!
Mungkin itu benar
tapi tetap saja
aku...
Bisakah aku menjadi Pahlawan
meskipun tak punya Bakat?
Bisakah seseorang tanpa Bakat
menjadi Pahlawan sepertimu?
Bertemu dengan All Might
adalah keajaiban.
Saat ini, aku masih tak tahu
seberapa besar itu akan mengubah takdirku.
Di dunia yang mengelilingiku
Dan sisi kelamku
Meski kubayangkan, kuraih,
Tetap terasa jauh
Saat terasa mendekat
Aku terbangun dari mimpi
dan tetap terasa jauh
Kota dipenuhi pertanda fajar
Menyembunyikan suara
Dalam keraguan, aku mencari
Makna keberadaanku
Di dunia yang mengelilingiku
Dan masa kelamku
Meski kubayangkan, kuraih,
Tetap terasa jauh
Apa yang harus aku singkirkan
Untuk menggapainya?
Tak peduli berapa kali
aku berteriak kencang
Pada akhirnya, aku hanya diriku sendiri
Tak peduli apakah ini mimpi atau kenyataan
Aku yakin bisa melampaui
Tak apa-apa jika terjatuh
Menangislah
Suatu hari semuanya
Akan mekar menjadi bunga
EPISODE BERIKUTNYA
Aku akan membahas cuplikan
episode selanjutnya!
Penjahat yang tertangkap kabur?
Dia menyandera bocah
dan berkeliaran di kota?
Tapi, batas waktu untuk kekuatanku
sudah hampir habis.
Kau menyedihkan, All Might.
Bukankah ada Pahlawan di luar sana?
"Apa yang dibutuhkan
untuk menjadi Pahlawan."
Seorang profesional selalu pertaruhkan
hidupnya.
Ayo melampaui.
Plus Ultra!
Terjemahan Subtitle oleh Taufick Karim